(Episode 14, It's Kiss Time)
(ភាគទី១៤ ពេលវេលាថើប)
Hello, Mr. Kang.
សួស្តីលោក  កង.
Lu Sen.
លូ សែន។
Are you free tomorrow?
ស្អែកទំនេរទេ?
Show Li Er around.
បង្ហាញ Li Er ជុំវិញ។
She has been abroad for a long time.
នាង​បាន​ទៅ​បរទេស​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
She's not familiar with the local environment anymore.
នាង​មិន​សូវ​ស្គាល់​បរិស្ថាន​ក្នុង​ស្រុក​ទៀត​ទេ។
I don't know where to take her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកនាងទៅណាទេ។
My parents used to take me here when I was little.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំមកទីនេះកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
I thought about it countless times...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារាប់មិនអស់ ...
that once I am cured,
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
this would be the first place I'd visit.
នេះនឹងជាកន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំទៅលេង។
Let's go and play.
តោះទៅលេង។
Then I'll take Li Er to the amusement park tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំ Li Er ទៅសួនកម្សាន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
Li Er.
លី អឺ
Mom.
ម៉ាក់។
Have some milk.
មានទឹកដោះគោខ្លះ។
How was your chat with Lu Sen today?
តើអ្នកជជែកជាមួយ Lu Sen ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Have you prepared the clothes you'll be wearing...
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​អ្នក​នឹង​ស្លៀក...
to the amusement park tomorrow?
ទៅសួនកម្សាន្តនៅថ្ងៃស្អែក?
What amusement park?
សួនកម្សាន្តអ្វី?
(Li Er, are you free tomorrow? Let's go to an amusement park.)
(Li Er ស្អែកអ្នកទំនេរទេ? តោះទៅសួនកម្សាន្ត។)
Mom.
ម៉ាក់។
What did you say to Lu Sen?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Lu Sen?
You told me to learn this and that when I was young.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀន​រឿង​នេះ ហើយ​កាល​នៅ​ក្មេង។
You're even arranging my love life now?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
It's for your own good.
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
Drink your milk and go to bed.
ផឹកទឹកដោះគោរបស់អ្នកហើយចូលគេង។
No. I need to handle this right away.
ទេ ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
No, I mean,
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
Lu Sen is taking Ms. Kang on a date today.
Lu Sen កំពុង​នាំ​នាង Kang នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
If it weren't for the key phase for Friday's test run yesterday,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ដំណាក់កាលសំខាន់សម្រាប់ដំណើរការសាកល្បងកាលពីថ្ងៃសុក្រម្សិលមិញទេ
I would have followed you too.
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើតាមអ្នកដែរ។
We agreed on the inspections.
យើងបានយល់ព្រមលើការត្រួតពិនិត្យ។
You can't break your promise.
អ្នកមិនអាចបំពានការសន្យារបស់អ្នកបានទេ។
Where are you going today?
ថ្ងៃនេះអូនទៅណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Mr. Fu, take the back seat.
លោក Fu យកកៅអីខាងក្រោយ។
I need Friday to navigate.
ខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃសុក្រដើម្បីរុករក។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
The amusement park.
សួនកម្សាន្ត។
Is the coffee here really that good?
តើកាហ្វេនៅទីនេះពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Didn't Shan Shan also say...
សាន សាន ក៏​មិន​និយាយ​ដែរ...
that Tang Tang is an expert on relationships?
ថា Tang Tang ជាអ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនង?
She's good at tarot reading.
នាងពូកែអាន tarot ។
Haven't you always been single?
តើអ្នកមិនតែងតែនៅលីវទេ?
You say that like you're not.
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
You two scientists.
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រពីរនាក់។
What brings you here today?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
We're here today for a consultation.
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Make yourselves at home.
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take a look at the menu if you want to drink anything.
សូមក្រឡេកមើលម៉ឺនុយប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកអ្វី។
Go.
ទៅ។
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Americano.
អាមេរិចណូ។
Two cups.
ពីរពែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Hardworking women are so charming.
នារី​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍។
Pai Song is also quite serious about her work.
ផាយ សុង ក៏​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់​ចំពោះ​ការងារ​របស់​នាង​ដែរ។
That goes to show...
នោះទៅបង្ហាញ ...
there's a big difference between people.
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងមនុស្ស។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
This is your Americano.
នេះគឺជា Americano របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Be careful, it's hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
So what brings you here today?
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
Relationship advice.
ដំបូន្មានទំនាក់ទំនង។
We're free today.
យើងទំនេរថ្ងៃនេះ។
Dr. Fu and Shan Shan are away today.
លោកបណ្ឌិត Fu និង Shan Shan មិននៅទេថ្ងៃនេះ។
Which one of you is asking?
តើអ្នកសួរមួយណា?
We both have questions.
យើងទាំងពីរមានសំណួរ។
Okay.
យល់ព្រម។
But what did you just say?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Shan Shan went out with Dr. Fu?
សាន សាន ចេញ​ជាមួយ​បណ្ឌិត ហ្វូ?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
There are also Ms. Kang and Lu Sen, right?
មាន​នាង​ខ្ញុង និង​លូ សែន​ដែរ​ទេ?
Double date.
កាលបរិច្ឆេទទ្វេដង។
What an odd combination.
អ្វីដែលជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ចម្លែក។
Now I'm curious.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
This is my first time at an amusement park.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅសួនកម្សាន្ត។
Most people love amusement parks.
មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តសួនកម្សាន្ត។
You have to get used to it and fit in.
អ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងវាហើយសម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I didn't bring my gloves today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានយកស្រោមដៃមកទេ។
Who else are we waiting for today?
តើ​យើង​រង់ចាំ​នរណា​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Li Er, over here.
Li Er នៅទីនេះ។
This is Xiao Xing.
នេះគឺជា Xiao Xing ។
You've met her.
អ្នកបានជួបនាង។
This is Fu Yang.
នេះគឺជា Fu Yang។
You should know each other.
អ្នកគួរតែស្គាល់គ្នា។
Hello, Dr. Fu Yang.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត  Fu Yang |
- Hello. - Let's go in.
- ជំរាបសួរ។  - តោះចូល។
Wait, Lu Sen.
ចាំ លូ សែន។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
He brought that woman to the amusement park?
គាត់​នាំ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទៅ​សួន​កម្សាន្ត?
I'll follow them to hear what they are saying.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​គេ​ដើម្បី​ស្តាប់​គេ​និយាយ។
I'll come and find you later.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
No. I mean, be careful not to stain your clothes.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សូម​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ប្រឡាក់​ខោអាវ។
I borrowed it from my second aunt.
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីមីងទីពីររបស់ខ្ញុំ។
I need to return it.
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
This is such a fantastic amusement park.
នេះគឺជាសួនកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។
Yang Shan Shan.
យ៉ាង សាន សាន។
You must seize the opportunity.
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
What opportunity?
ឱកាសអ្វី?
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
- No. - No.
- Nerd ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
The important thing is,
រឿងសំខាន់គឺ,
don't you think it's weird...
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ចម្លែក...
that Dr. Fu went with them?
តើបណ្ឌិត Fu ទៅជាមួយពួកគេទេ?
Ever since Ms. Kang appeared,
តាំងពីនាង ខ្ញុង បង្ហាញខ្លួនមក
Dr. Fu has been acting weird.
លោក​បណ្ឌិត Fu បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
You mean they know each other?
មានន័យថាពួកគេស្គាល់គ្នា?
Yes.
បាទ។
Ms. Kang has been to the lab several times.
អ្នកស្រី កង បានទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជាច្រើនដង។
She has also delivered spare parts to us.
នាងក៏បានដឹកជញ្ជូនគ្រឿងបន្លាស់មកយើងផងដែរ។
The point is that...
ចំនុចនោះគឺថា...
Dr. Fu stayed out one day.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu បានស្នាក់នៅក្រៅផ្ទះមួយថ្ងៃ។
We found out from Ms. Kang the next day...
យើង​បាន​ដឹង​ពី​នាង​ខ្ញុង​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់...
that they actually spent the night together.
ថាពួកគេពិតជាបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
It's time for you two to make a contribution.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីរួមចំណែក។
What are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's taking them ages.
វា​កំពុង​យក​ពួកគេ​ទៅ​តាម​អាយុ។
It's not a confession, is it?
វាមិនមែនជាការសារភាពទេមែនទេ?
Lu Sen?
លូ សែន?
Who will Lu Sen confess his love to?
Lu Sen នឹង​សារភាព​ស្នេហ៍​ទៅ​នរណា?
Ms. Kang.
អ្នកស្រី  កង.
I'm a robot. You...
ខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។  អ្នក...
Could it be you?
អាចជាអ្នក?
- Hello? - Hello.
- សួស្តី?  - ជំរាបសួរ។
Dr. Fu, you must stay with Ms. Kang at all times.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយលោកស្រី Kang គ្រប់ពេលវេលា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Sir, Ms. Kang knows all our secrets.
អ្នកនាង ខ្ញុង ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់យើង។
Make sure you keep an eye on her.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកតាមដាននាង។
That makes sense.
វាសមហេតុផល។
So you mean,
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
you see me as your best friend,
អ្នកឃើញខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
someone you can't live without in your life.
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
And in the meantime,
ហើយក្នុងពេលនេះ
I don't think we can fall in love with each other.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច​ស្រលាញ់​គ្នា​បាន​ទេ។
Because the person that you fall in love with...
ព្រោះ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍...
will make you do...
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើ ...
a lot of baffling things, right?
មានរឿងច្របូកច្របល់ច្រើនមែនទេ?
It's like...
វាដូចជា...
you're holding a cute umbrella...
អ្នកកាន់ឆ័ត្រដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់...
and you've brought it to an amusement park.
ហើយអ្នកបានយកវាទៅសួនកម្សាន្ត។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
If Ms. Xing isn't a robot,
បើ​នាង​ស៊ីង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​យន្ត
you'd like her, right?
អ្នកចង់បាននាងមែនទេ?
You'd fall for her.
អ្នកនឹងធ្លាក់សម្រាប់នាង។
You can't hide your affection for someone.
អ្នកមិនអាចលាក់ការស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់បានទេ។
But I've already joined the company.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
As the boss, don't you go to the office?
ក្នុង​នាម​ជា​ចៅហ្វាយ​អ្នក​មិន​ទៅ​ការិយាល័យ​?
It won't affect the business whether I go to the office or not.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មទេ ទោះខ្ញុំទៅការិយាល័យ ឬអត់។
But I think IMU Tech Group is at an impasse.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា IMU Tech Group ស្ថិតក្នុងភាពជាប់គាំង។
I've been thinking about that too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
But my answer is simple.
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
Technology is getting more and more complicated.
បច្ចេកវិទ្យាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
It's time to regress to nature and warmth.
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់ទៅធម្មជាតិនិងភាពកក់ក្តៅវិញ។
The Young Idea Competition has been revived and will be held again.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គំនិត​វ័យ​ក្មេង​ត្រូវ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ ហើយ​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
If you come to the office,
ប្រសិនបើអ្នកមកការិយាល័យ,
why don't you take over this project?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់កាប់គម្រោងនេះ?
It's a complete reshuffle.
វាជាការរុះរើពេញលេញ។
Sure, I'm interested.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Let's get going.
តោះទៅ។
I found something fun.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលសប្បាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come out. Don't hide.
ចេញ​មក។  កុំលាក់។
Which direction should I be taking pictures in? Where?
តើខ្ញុំគួរថតរូបក្នុងទិសដៅណា?  កន្លែងណា?
Taking pictures? Put it away.
ថតរូប?  ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
I just heard what they said.
ខ្ញុំទើបតែបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
They said the woman is a robot.
ពួកគេបាននិយាយថា ស្ត្រីនោះគឺជាមនុស្សយន្ត។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
She looks just like a human.
នាងមើលទៅដូចជាមនុស្ស។
Whatever she might be,
អ្វីក៏ដោយដែលនាងអាចជា,
you can try her out later.
អ្នកអាចសាកល្បងនាងនៅពេលក្រោយ។
We'll know once you try her out.
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកសាកល្បងនាង។
You...
អ្នក...
Is this what you were talking about?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
Maybe...
ប្រហែល...
That looks fun.
វាមើលទៅសប្បាយណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Mr. Lu, if you're scared,
លោក លូ បើអ្នកខ្លាច
I'll stay here with you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Well?
អញ្ចឹង?
This is...
នេះ​គឺជា...
so much like a child's play.
ដូចជាការលេងរបស់កុមារខ្លាំងណាស់។
Let's take a ride again.
តោះជិះម្តងទៀត។
Why don't we play something else?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងអ្វីផ្សេងទៀត?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll take you to a more exciting one.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះ។
Something more exciting?
មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបជាង?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Li Er!
លី អឺ!
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
Girls get too carried away at amusement parks.
ក្មេង​ស្រី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ពេក​នៅ​សួន​កម្សាន្ត។
She'll be back soon.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Then why are you so scared?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
I...
ខ្ញុំ...
That's just my setting.
នោះគ្រាន់តែជាការកំណត់របស់ខ្ញុំ។
It's to make my master look braver.
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមើលទៅក្លាហាន។
That's a good setting.
នោះជាការកំណត់ដ៏ល្អ។
What should we play next?
តើយើងគួរលេងអ្វីបន្ទាប់?
Let's go get some dolls.
តោះទៅយកតុក្កតា។
When Ms. Kang comes back, give them to her.
ពេល​នាង​ខ្ញុង​ត្រលប់​មក​វិញ យក​ទៅ​ឲ្យ​នាង។
She'll be so surprised.
នាងនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
All right. I'll show you a true talent.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវទេពកោសល្យពិត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Then let's grab the air above us.
បន្ទាប់មកយើងចាប់យកខ្យល់ពីលើយើង។
How well did you do?
តើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា?
Most claw machines use a contrast circuit.
ម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំភាគច្រើនប្រើសៀគ្វីកម្រិតពណ៌។
If I can connect the positive and negative poles,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចភ្ជាប់បង្គោលវិជ្ជមាន និងអវិជ្ជមាន។
I can control them with my phone.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងពួកវាដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Wouldn't that be too much trouble?
វាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ?
It's supposed to be controlled by the Internet.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ៊ីនធឺណិត។
Just hack into the Wi-Fi.
គ្រាន់តែលួចចូល Wi-Fi ។
But does this count as cheating?
ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​ឬ​ទេ?
I can also handle it the normal way.
ខ្ញុំក៏អាចដោះស្រាយវាតាមរបៀបធម្មតាដែរ។
You're awesome, Mr. Lu.
អស្ចារ្យមែនលោកលូ។
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Thank you, Mr. Lu.
សូមអរគុណលោក Lu ។
Look, it's so pretty.
មើល​ទៅ​វា​ស្អាត​ណាស់។
Come on. Let's check it out.
ឆាប់​ឡើង។  សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Where are those two?
តើពីរនាក់នោះនៅឯណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry for bumping into you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបុកអ្នក។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I'm looking for someone.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Two people...
មនុស្ស​ពីរ​នាក់...
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
- Yes. - Thank you.
- បាទ។  - សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Friday!
ថ្ងៃសុក្រ!
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
How can you abandon your master?
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលម្ចាស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I'm sorry, Mr. Lu. I was...
ខ្ញុំសុំទោសលោក Lu ។  ខ្ញុំ​គឺ...
Don't go off by yourself again.
កុំទៅដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Let's make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
If you can't find me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញខ្ញុំ,
wait at the place where I've left you.
រង់ចាំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
I'll find you no matter what.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
It's so nice under the sea.
វាស្អាតណាស់នៅក្រោមសមុទ្រ។
I can't tell if it's day or night.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ជា​ថ្ងៃ​ឬ​យប់​ទេ។
But then, what's the difference between a day and a year...
តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ឆ្នាំ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា...
inside here?
នៅខាងក្នុងនៅទីនេះ?
For some people,
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន,
one day in life...
ថ្ងៃមួយក្នុងជីវិត...
is good enough.
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់។
Hey.
ហេ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I stabbed her with this skewer.
ខ្ញុំបានចាក់នាងដោយកាំបិតនេះ។
She didn't react to it at all.
នាងមិនមានប្រតិកម្មចំពោះវាទាល់តែសោះ។
The skewer just snapped.
កាំបិតគ្រាន់តែខ្ទាស់។
She really is a robot.
នាងពិតជាមនុស្សយន្តមែន។
Didn't I just tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
You didn't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
We must tell Li Zhan about this.
យើងត្រូវតែប្រាប់ Li Zhan អំពីរឿងនេះ។
Yes.
បាទ។
Take a picture or two.
ថតរូបមួយឬពីរ។
It has stopped raining.
វាបានឈប់ភ្លៀងហើយ។
Mr. Lu.
លោក។  លូ។
This umbrella also has a function.
ឆ័ត្រនេះក៏មានមុខងារផងដែរ។
Press this button.
ចុចប៊ូតុងនេះ។
It becomes transparent from the inside,
វាប្រែជាថ្លាពីខាងក្នុង
but the rainbow pattern remains the same from the outside.
ប៉ុន្តែលំនាំឥន្ទធនូនៅតែដដែលពីខាងក្រៅ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
this was just an ordinary umbrella.
នេះគ្រាន់តែជាឆ័ត្រធម្មតា។
The person who made this umbrella...
អ្នកដែលបង្កើតឆ័ត្រនេះ...
must be a genius.
ត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
Lu Sen, do you know?
Lu Sen តើអ្នកដឹងទេ?
You're the first person ever to acknowledge my invention.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលស្គាល់ការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
For some people,
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន,
one day in life is enough.
មួយថ្ងៃក្នុងជីវិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You don't like amusement parks, right?
អ្នកមិនចូលចិត្តសួនកម្សាន្តមែនទេ?
Why did you tag along?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក tag ជាមួយគ្នា?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
To clear things up with Lu Sen.
ដើម្បីជម្រះរឿងជាមួយ Lu Sen ។
Clear what up?
ជម្រះរឿងអី?
Do you still remember the umbrella that was left on the rack?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឆ័ត្រ​ដែល​បន្សល់​ទុក​នៅ​លើ​រ៉ាកែត​ទេ?
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Did you just kiss me?
តើអ្នកទើបតែថើបខ្ញុំទេ?
You...
អ្នក...
How could you kiss me?
តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm pretending to be Friday.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាថ្ងៃសុក្រ។
If we're going to kiss,
ប្រសិនបើយើងនឹងថើប,
I should be the one to initiate.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិត។
I finally found you two.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទាំងពីរហើយ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I guess today's date was a success.
ខ្ញុំគិតថាកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះជោគជ័យ។
- A date? - Right.
- កាលបរិច្ឆេទ?  - ត្រូវហើយ។
You can have your jacket back.
អ្នកអាចយកអាវរបស់អ្នកមកវិញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'm so happy...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់...
the entire day.
ពេញមួយថ្ងៃ។
It's the first time that I feel so romantic...
នេះជាលើកទីមួយហើយ ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ រ៉ូមែនទិក ខ្លាំង...
spending time with you.
ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
It's my birthday in two days. Can we come here again?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។  តើយើងអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ?
Where did you get the tangerine?
តើអ្នកទទួលបានក្រូចឃ្វិចនៅឯណា?
From the tree in the back.
ពីដើមឈើនៅខាងក្រោយ។
Take one. I have more.
យក​មួយ។  ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's sweet.
វាផ្អែម។
You didn't spend any money. You...
អ្នកមិនបានចំណាយប្រាក់ទេ។  អ្នក...
Hey.
ហេ។
(Robots turn to humans)
(មនុស្សយន្តប្រែមកជាមនុស្ស)
Did I have my first kiss...
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ថើប​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ...
with just a programmed robot?
ដោយគ្រាន់តែកម្មវិធីមនុស្សយន្ត?
It's charging, right?
សាកថ្មហើយមែនទេ?
It's so quiet.
វាស្ងាត់ណាស់។
It doesn't even look like the robot who stole my kiss.
វាមើលទៅមិនដូចមនុស្សយន្តដែលលួចថើបខ្ញុំទេ។
What's the matter, Mr. Lu?
មានរឿងអីលោកលូ?
This is a restricted area.
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
The charging area is dangerous.
កន្លែងសាកថ្មមានគ្រោះថ្នាក់។
Please come down.
សូមចុះមក។
I just have a few questions for Friday.
ខ្ញុំទើបតែមានសំណួរពីរបីសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រ។
Friday is charging.
ថ្ងៃសុក្រកំពុងសាក។
You can ask her tomorrow.
អ្នកអាចសួរនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
Ms. Pai.
អ្នកស្រី  ប៉ា។
If robots undergo deep learning,
ប្រសិនបើមនុស្សយន្តឆ្លងកាត់ការរៀនសូត្រស៊ីជម្រៅ
is it possible for them to acquire human emotions?
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកគេដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
What emotions?
អារម្មណ៍បែបណា?
It's when you do something intimate with someone.
វាជាពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលស្និទ្ធស្នាលជាមួយនរណាម្នាក់។
For example...
ឧទាហរណ៍...
Kiss.
ថើប។
That depends on the input from her master.
នេះ​អាស្រ័យ​លើ​ការ​បញ្ចូល​ពី​ម្ចាស់​របស់​នាង។
Judging from her intelligence,
វិនិច្ឆ័យពីភាពវៃឆ្លាតរបស់នាង
it's possible for Friday...
វាអាចទៅរួចសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រ ...
to demonstrate reactions similar to human emotions.
ដើម្បីបង្ហាញពីប្រតិកម្មស្រដៀងនឹងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
For example, affection, disdain,
ឧទាហរណ៍ៈ សេចក្តីស្រលាញ់ ការមើលងាយ។
or that it might show through her reactions.
ឬវាអាចបង្ហាញតាមរយៈប្រតិកម្មរបស់នាង។
If intimacy increases,
ប្រសិនបើភាពស្និទ្ធស្នាលកើនឡើង
our goal for Friday is to have her comfort and hug her master...
គោលដៅរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃសុក្រ គឺការលួងលោមនាង និងឱបម្ចាស់របស់នាង...
as her immediate reaction.
ដូចជាប្រតិកម្មភ្លាមៗរបស់នាង។
What did I input?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​អ្វី?
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
It's okay. Get back to work.
វា​មិន​អី​ទេ។  ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Did I...
តើខ្ញុំ...
input any information for her to like me?
បញ្ចូល​ព័ត៌មាន​ណាមួយ​ឱ្យ​នាង​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ?
But being with someone like me day and night,
តែនៅជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
it shouldn't be strange to fall in love with me.
វាមិនគួរចម្លែកទេដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
But how did she like me so much that she...
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​នាង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Yang Shan Shan!
យ៉ង់ សាន សាន!
How could you do something like that?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
How could you kiss him?
តើអ្នកអាចថើបគាត់ដោយរបៀបណា?
No.
ទេ
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
It's Lu Sen's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Lu Sen ។
He was so cool under the fireworks.
គាត់ត្រជាក់ណាស់នៅក្រោមកាំជ្រួច។
Yes, it's his fault.
បាទ វាជាកំហុសរបស់គាត់។
And it must be that the weather was too nice today.
ហើយវាត្រូវតែថាថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
Yes, the weather was too nice.
បាទ អាកាសធាតុល្អណាស់។
So...
ដូច្នេះ...
how was your first kiss with Lu Sen?
ថើបដំបូងរបស់អ្នកជាមួយ Lu Sen យ៉ាងម៉េចដែរ?
Da Tang Zi, how did you know?
Da Tang Zi តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You were yelling so loudly.
អ្នក​បាន​ស្រែក​ខ្លាំង​ណាស់។
The only thing missing is announcing it on a loudspeaker.
រឿងតែមួយគត់ដែលបាត់គឺការប្រកាសវានៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
But I'm not surprised...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ...
that you two actually kissed.
ដែលអ្នកទាំងពីរពិតជាបានថើប។
So?
ដូច្នេះ?
When are you going to tell him the truth?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ការពិតដល់គាត់នៅពេលណា?
Confess to him?
សារភាពប្រាប់គាត់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm talking about coming clean.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការមកស្អាត។
How badly do you want to confess?
តើអ្នកចង់សារភាពថាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
He doesn't even know if you're a robot...
គាត់មិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សយន្ត...
or a human being, okay?
ឬ​ជា​មនុស្ស​មិន​អី​ទេ?
You should be careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
You're wearing your heart on your sleeve now.
អ្នកកំពុងពាក់បេះដូងរបស់អ្នកនៅលើដៃអាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
It's easy to tell that you're a human.
វាងាយស្រួលនិយាយថាអ្នកជាមនុស្ស។
A pubescent girl.
ក្មេងស្រីពេញវ័យ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Who's a pubescent girl?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីពេញវ័យ?
Who? I'm not!
WHO?  ខ្ញុំ​មិនមែន!
Okay, fine. You're not.
យល់ព្រម។  អ្នកមិនមែនទេ។
Let me give you some advice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
Use this opportunity to explain it to him.
ប្រើឱកាសនេះដើម្បីពន្យល់គាត់។
Then you can confess to him.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសារភាពជាមួយគាត់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
On top of that, I've checked with the Alpha Team.
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយក្រុមអាល់ហ្វា។
They said...
ពួកគេ​ថា...
that if the robot undergoes deep learning,
ថាប្រសិនបើមនុស្សយន្តឆ្លងកាត់ការរៀនសូត្រជ្រៅជ្រះ
it's possible for it to acquire human emotions.
វាអាចទៅរួចសម្រាប់វាដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
So...
ដូច្នេះ...
I think Friday likes me.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃសុក្រចូលចិត្តខ្ញុំ។
I'm quite troubled by this.
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាចំពោះរឿងនេះ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
So did you call me for help...
អញ្ចឹងតើអ្នកហៅខ្ញុំឱ្យជួយទេ ...
or did you call me to brag...
ឬហៅខ្ញុំមកអួត...
about your robot falling in love with you?
អំពីមនុស្សយន្តរបស់អ្នកលង់ស្នេហ៍អ្នក?
I'm calling for help.
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវរកជំនួយ។
What's going on...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង...
between Friday and me now?
រវាងថ្ងៃសុក្រនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
For the first time in 15 years, someone likes you.
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
So...
ដូច្នេះ...
how am I supposed to respond to her?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបនាងដោយរបៀបណា?
Respond?
ឆ្លើយតប?
To a robot?
ទៅមនុស្សយន្ត?
Excuse me. I haven't studied robot psychology yet.
អត់ទោស។  ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សិក្សា​ចិត្តវិទ្យា​មនុស្ស​យន្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What if I regard her...
ចុះបើខ្ញុំចាត់ទុកនាង...
as an ordinary human girl?
ជាមនុស្សស្រីធម្មតា?
What would...
អ្វីនឹង...
a girl want the person she likes to do?
មនុស្សស្រីចង់បានមនុស្សដែលនាងចូលចិត្តធ្វើ?
Are you considering other people's feelings?
តើអ្នកគិតពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទេ?
You're in a good state of mind.
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចិត្តល្អ។
I've never seen you like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះពីមុនមកទេ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
- Is she... - All right.
- តើនាង... - មិនអីទេ។
Wash up and go to bed.
លាងសម្អាតហើយចូលគេង។
You can talk to me later.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
It's so annoying...
រំខានណាស់...
to be liked by someone.
ត្រូវបានគេចូលចិត្តដោយនរណាម្នាក់។
Shan Shan.
សានសាន។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
- Here. - I'll pass.
- នៅទីនេះ។  - ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
The four of you went on a date yesterday.
អ្នកទាំងបួនបានណាត់គ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
Ms. Tang predicted...
អ្នកស្រី តាំង ព្យាករណ៍...
that at least the two of you would undergo dramatic emotional changes.
ថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងពីរនឹងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Do you believe what she said?
តើអ្នកជឿអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
I'm going to get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I'll join you after breakfast.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
I think Tang Tang was right.
ខ្ញុំគិតថា Tang Tang និយាយត្រូវ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Li Er.
លី អឺ
Mr. Li, do you have time to spare?
លោក លី មានពេលទំនេរទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
So?
ដូច្នេះ?
How are you adjusting to the company?
តើអ្នកសម្របខ្លួនទៅនឹងក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
I'm all good.
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Right.
ត្រូវហើយ។
How was your weekend?
តើចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I went out with Lu Sen.
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Lu Sen។
You went out with Lu Sen?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Lu Sen?
Did he ask you out?
តើគាត់បានសួរអ្នកទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Li Er, don't you think it's strange?
Li Er អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ចម្លែក?
Lu Sen has never been out all these years.
Lu Sen មិន​ដែល​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
Now that you're back,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
why did he ask you out so eagerly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអ្នកយ៉ាងអន្ទះសារ?
Li Zhan, you're thinking too much.
Li Zhan អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
I'm overthinking it?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​លើស​ពី​វា?
This project,
គម្រោងនេះ,
the Young Idea Competition.
ការប្រកួតប្រជែងគំនិតវ័យក្មេង។
I think it's good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Why did you object to it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំទាស់វា?
The Young Idea Competition is fine.
ការប្រកួតប្រជែងគំនិតវ័យក្មេងគឺល្អ។
And the social benefits are good.
ហើយផលប្រយោជន៍សង្គមគឺល្អ។
It's a tradition at IMU.
វាជាប្រពៃណីនៅ IMU ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Lu Sen rejected it this year.
Lu Sen បានច្រានចោលវានៅឆ្នាំនេះ។
He said I could give it a try.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
He said you can have a shot at it?
គាត់​ថា​អ្នក​អាច​បាញ់​វា​បាន?
Did Lu Sen change his mind again?
លូ សេន ប្តូរចិត្តទៀតហើយ?
I have no problem with you doing it.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកធ្វើវាទេ។
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Thank you, Mr. Li.
សូមអរគុណលោកលី។
I have a meeting, so I'll get going now.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Let's have dinner sometime.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Name the place and time.
ដាក់ឈ្មោះទីកន្លែង និងពេលវេលា។
Kang Li Er was there.
Kang Li Er នៅទីនោះ។
She was even able to get so close to Lu Sen.
នាងថែមទាំងអាចចូលទៅជិត Lu Sen ទៀតផង។
Who is this woman?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
That Ms. Xing is a robot.
ថាលោកស្រី Xing គឺជាមនុស្សយន្ត។
Her torso is very hard.
ដងខ្លួនរបស់នាងពិបាកណាស់។
We tested it ourselves.
យើងបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
I heard Lu Sen say it himself.
ខ្ញុំបានលឺលោក Lu Sen និយាយដោយខ្លួនឯង។
It's a newly discovered secret.
វាជាអាថ៌កំបាំងដែលទើបរកឃើញ។
Remember. Pay us extra for this.
ចងចាំ។  បង់ឱ្យយើងបន្ថែមសម្រាប់ការនេះ។
I'm begging you guys.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Can you guys be more reliable?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តបានជាងនេះទេ?
I've seen that woman.
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះ។
She's a real person.
នាងគឺជាមនុស្សពិត។
I told you to find out...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងយល់ ...
what her relationship with Lu Sen is.
តើទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Lu Sen គឺជាអ្វី។
You're now hoodwinking me with this result?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​លទ្ធផល​នេះ?
You guys just don't get it or have you lost your mind?
អ្នក​មិន​យល់​ឬ​ក៏​បាត់​ស្មារតី?
Well...
អញ្ចឹង...
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Next, we need to find even more solid evidence.
បន្ទាប់​មក យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​បន្ថែម​ទៀត។
Otherwise, Li Zhan won't believe us.
បើមិនដូច្នោះទេ Li Zhan នឹងមិនជឿយើងទេ។
If he doesn't believe us, he won't pay us a penny.
បើ​គាត់​មិន​ជឿ​យើង គាត់​មិន​បង់​មួយ​កាក់​ដល់​យើង​ទេ។
Last night...
យប់មិញ...
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
There was a problem with your input.
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
That's why you ended up like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
Input this command now.
បញ្ចូលពាក្យបញ្ជានេះឥឡូវនេះ។
You can be my best friend.
អ្នកអាចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
But you can't love me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំបានទេ។
And...
ហើយ...
what happened last night...
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ...
must not happen again.
មិនត្រូវកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Did I do something to you yesterday, Master?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទៅ​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
Yesterday...
ម្សិលមិញ...
You did that to me.
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
No matching image was detected.
គ្មានរូបភាពដែលត្រូវគ្នាត្រូវបានរកឃើញទេ។
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
What a jerk.
អីយ៉ាប់។
Your words don't suit your image, Master.
ពាក្យរបស់អ្នកមិនសមនឹងរូបភាពរបស់អ្នកទេលោកគ្រូ។
Operation Mode.
របៀបប្រតិបត្តិការ។
Friend Mode.
របៀបមិត្ត។
What now?
ចុះពេលនេះ?
"What now"?
"អ្វីឥឡូវនេះ"?
Why are you being so casual with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាមញ្ញជាមួយខ្ញុំ?
You switched to this mode...
អ្នកបានប្តូរទៅរបៀបនេះ...
and just tell me what you want to say.
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
You have a problem with me, don't you?
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Can you say that again, Master?
អាចនិយាយម្តងទៀតបានទេលោកគ្រូ?
You were in Friend Mode.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរបៀបមិត្ត។
Why are you suddenly switching to Operation Mode?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរទៅរបៀបប្រតិបត្តិការភ្លាមៗ?
Due to a recent glitch,
ដោយ​សារ​តែ​មាន​បញ្ហា​ថ្មីៗ​នេះ
you can only use Operation Mode.
អ្នកអាចប្រើរបៀបប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
Friend Mode.
របៀបមិត្ត។
Due to a recent glitch,
ដោយ​សារ​តែ​មាន​បញ្ហា​ថ្មីៗ​នេះ
you can only use Operation Mode.
អ្នកអាចប្រើរបៀបប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
Friday!
ថ្ងៃសុក្រ!
Well done, you.
ធ្វើបានល្អអ្នក
It's not raining.
វាមិនភ្លៀងទេ។
Why do you have an umbrella, Master?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឆ័ត្រលោកគ្រូ?
Look at this umbrella.
មើលឆ័ត្រនេះ។
Does that ring a bell?
តើ​វា​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទេ?
No.
ទេ
Think hard.
គិតឱ្យខ្លាំង។
There are some memories about this umbrella that you must recall.
មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ខ្លះ​អំពី​ឆ័ត្រ​នេះ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចងចាំ។
I don't quite understand what you're talking about.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Think. Recall it right away.
គិត។  ចងចាំវាភ្លាមៗ។
Is it a memory I must recall?
តើ​វា​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចងចាំ​ឬ?
No. It's a memory you must erase.
ទេ វាជាការចងចាំដែលអ្នកត្រូវតែលុប។
Since it's a memory that must be erased,
ព្រោះវាជាការចងចាំដែលត្រូវតែលុប
why should it matter now that I can't recall it?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំលឹក​វា?
What are you going to do, Master?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីលោកគ្រូ?
No...
ទេ...
I'm the only one who remembers.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំ។
That makes me...
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
Then you can delete it too.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចលុបវាបានដែរ។
I'm not a robot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
I'm human.
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
I can't just delete some memories or forget them as I wish.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​លុប​ការ​ចង​ចាំ​មួយ​ចំនួន​ឬ​បំភ្លេច​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
Statistically, time.
ស្ថិតិ, ពេលវេលា។
Time can erase any memory.
ពេលវេលាអាចលុបការចងចាំណាមួយ។
I don't think you understand.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ។
Some memories can't be erased.
ការចងចាំខ្លះមិនអាចលុបបានទេ។
When I witnessed the same scene and heard the same music,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពដូចគ្នា និងបានស្តាប់តន្ត្រីដូចគ្នា
they will make me remember it.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំវា។
Just like I am right now.
ដូចខ្ញុំពេលនេះអញ្ចឹង។
This umbrella reminds me of that moment.
ឆ័ត្រនេះរំឭកខ្ញុំពីគ្រានោះ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
So you're picking a fight with me now, Master?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​គ្រូ?
Yes.
បាទ។
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
You'd better not remember it.
អ្នកមិនគួរចងចាំវាប្រសើរជាង។
Don't ever think about it again.
កុំគិតអំពីវាម្តងទៀត។
Don't you dare remember it.
អ្នកមិនហ៊ានចាំទេ។
If you do, I'll tear you apart.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​អ្នក​។